---
title: 关于Hexo Next上传至GitHubCss样式改变的解决方法
tags: hexo
categories: Hexo建站
---
我们在Hexo写博客上传时经常会有这样的问题：我在本地测试的格式与上传至GitHub的格式
不同，这时我们可以按F12检查网页的不同
![](/images/T-1.png)
检查一下Sources中css文件夹下的main.css文件
用它与本地的main.css文件对比可以发现其中的代码少了几百行❓；
这时我是这样做的(~~既然本地的显示正常，把本地的复制下来替换一下不就好了😁~~)
我就是这样做的，经过查看了几个文件夹之后我发现了方法🔍
当我们加载文件时(也就是hexo g)之后在你的博客文件夹下会出现一个名叫public的文件夹
这个文件夹也就是将要上传到GitHub的文件夹，于是我按照F12检查网页的方法也找到了
main.css文件，这时将从本地找到的css文件内容复制下来，然后再粘贴至main.css中，然后
hexo三连重新登录网站可以发现与本地的是一样的😂

这时也发现了一个问题，public文件夹中的main.css文件在hexo g之后不会发生改变
至于这个问题，本博主也没有解决

至于以上的方法虽然麻烦了"一"点但是效果还不错，可以正常加载网站